'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Dan, Lakshmi, Anda
adalah saksinya!
Dia berjanji padaku.  Jadi,
turun dan beri tahu semua orang
yang dia janjikan padaku
untuk melakukan apa yang saya katakan.
Dan sekarang, dia berperilaku seperti ini!
Anda akan memberi tahu semua orang, bukan?
Karena kamu adalah saksinya.
Jantung hatiku.
Hari ini, aku akan terlihat sangat cantik
bahwa kamu tidak akan bisa
menghentikan dirimu untuk menciumku.
Saya tidak perlu mengatakan apa pun kepada Anda.
Anda akan melakukannya sendiri.
Ayo.
Mari buat hari ini menjadi kenangan.
Mari kita membuatnya istimewa.
Resi.
Aku akan menunggu ciuman kita.
Aku akan menunggu
ciuman Hari Valentine kita.
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana Lakshmi terlibat di dalamnya?
Malishka memanfaatkan kehadiran
Lakshmi secara tidak semestinya.
Dia berbicara omong kosong.
Saya akan pergi dan berbicara dengan Lakshmi.
Dia...
Apa aku akan menemuinya seperti ini?
Jika aku mendatanginya seperti
ini, Malishka akan membunuhku.
Saya akan memakai pakaian saya.
"Kau harus menciumku di depan
umum, apa pun yang terjadi."
'Saya tidak akan menerima jawaban tidak.
- SAYA...'
'Dan aku tidak tahu, Rishi.  Saya
tidak ingin ada pertengkaran hari ini.'
'Jadi, aku memberitahumu sekarang.'
'Saya ingin membuat
acara pribadi ini megah.'
'Kita harus membuatnya berkesan dan
mengungkapkan cinta kita secara terbuka.'
Mengapa saya begitu
memikirkan hal ini?
Aku seharusnya tidak memikirkannya.
Mengapa saya memiliki pemikiran ini?
Dan kenapa aku sedih?
Saya bukan istri Rishi.
Rishi dan Malishka akan menikah,
dan mereka menunggu karena aku.
Pernikahan mereka
ditunda karena aku
karena saya adalah alasan
mengapa Rishi tidak menikahi Malishka.
TIDAK.
Jika Rishi dan Malishka mendekat
atau bersama, saya seharusnya
tidak punya masalah dengan itu.
Dan saya tidak akan memilikinya.
TIDAK.
Saya tidak berbagi hubungan dengan Rishi.
Dan jika ada hubungan,
itu hanya persahabatan!
Hanya itu saja.  Tidak ada lagi.
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda datang
antara Malishka dan saya?
Aku datang di antara...
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Maaf.  Maksud saya...
Anda tiba-tiba datang ke sana.
Jadi, Malishka punya saksi.
Anda...
Anda berteriak dari kamar mandi
bahwa Anda membutuhkan handuk!
Jadi, aku datang untuk memberimu handuk.
Anda datang ke sana untuk memberi saya handuk!
Lakshmi, kamu tahu aku
memanggilmu untuk memberiku handuk!
Sebenarnya, kami telah tinggal
bersama untuk waktu yang lama.
Jadi, aku sudah terbiasa denganmu.
Ketika Anda datang ke sana untuk memberi
saya handuk, Anda bisa memberikannya.
Mengapa Anda membiarkan Malishka melakukannya?
- Berhenti bicara omong kosong!
Dan sekarang, Anda harus terbiasa
mengambil handuk dari Malishka.
Jadi bagaimana jika saya menjadi saksi?
Seandainya saya tidak berada di sana sebagai saksi,
apakah kamu akan mengingkari janjimu?
- Jelas, aku akan merusaknya.
Bagaimana saya bisa
menciumnya di depan semua orang?
Kenapa kamu tidak bisa melakukan itu?
Maksudku, kamu selalu berkata
bahwa waktu telah berubah.
Orang-orang telah berubah.
Mereka telah menjadi modern.
Bahkan Anda modern.
Jadi...
- Jadi apa?
Jika saya modern, dapatkah saya melakukan apa saja?
Jika saya modern, saya bisa melakukan segalanya.
Bisakah aku menciummu di depan semua orang?
Jadi, Anda tahu acaranya, bukan?
Ini adalah pesta Hari Valentine.
Dan ini adalah aula.
Anda harus menghiasnya.
Tetapi Anda tidak punya banyak waktu.
Anda memiliki beberapa jam
karena pestanya malam ini.
Oke.  Tidak ada masalah, Bu.
Itu akan dilakukan.
Lebih yakin.  Kamu harus melakukannya.
Oke.  Jadi, beri tahu saya apa
yang telah Anda rencanakan.
Maksudku ceritakan
tentang tema dan bunga...
Saya pikir kita harus memiliki bunga di sini.
Beri tahu saya warnanya.  Kamu putuskan.
Jangan khawatir, Malishka.
Itu akan dilakukan.
Biarkan saya memberi tahu Anda apa yang saya
pikirkan dan apa yang akan saya lakukan.
Sempurna.  Perlihatkan pada saya.
Silahkan duduk.
Dan bahkan Anda harus memiliki kursi.
Oke.  Jadi, beri tahu saya bagaimana
Anda menemukan rencana saya.
Ini luar biasa.
Saya percaya diri.
Saya pikir saya membuat pilihan yang tepat.
Dan tahukah Anda?
Jika pestanya sukses malam ini,
Aku akan memberimu tanggung jawab atas pernikahanku.
- Terima kasih, Bu.
Malishka, apa yang terjadi?
Bibi, itu Richa.
Dia adalah perencana acara.
Dan, Richa, dia adalah ibuku.
Calon ibu mertuaku.
Jadi, apakah Anda memperbaiki rencana?
- Tentu saja.
Richa telah membuat rencana yang luar biasa.
Bibi, aku berjanji padamu
bahwa pesta malam ini
akan luar biasa dan berkesan.
Saya senang.
Jadi, Richa, mulailah pekerjaanmu.
Waktu kita sangat sedikit.
Ya Bu.
Malishka.
Lebih dari dia, aku percaya padamu.
Saya yakin Anda akan melakukan
sesuatu yang luar biasa di pesta itu.
Bukan seperti itu Lakshmi...
Aku tahu.  Rencana kelas B.  Adegan gagal.
Tidak ada perbandingan
antara kamu dan dia.
Tidak ada yang cocok.
Terima kasih banyak, bibi.
Yah, aku benar-benar berharap bahkan
Rishi menyadari nilaiku yang sebenarnya.
Bahkan dia harus memberi saya prioritas
dan hargai perasaanku
daripada perasaan Lakshmi.
Tidak ada yang lebih
baik dari itu untukku.
Apa yang kamu katakan?
Saya bertanya apakah saya bisa
mencium Anda di depan semua orang.
Anda modern, bukan?
Bahkan Anda adalah bagian dari abad ini.
Anda seperti kami.
Jadi, kamu tidak masalah jika aku
menciummu di depan semua orang.
Benar?  Anda akan memiliki masalah.
Tepat.
Itulah yang saya coba katakan.
Ini...
Saya tidak menemukan ini benar.
Berciuman di depan
semua orang, kesopanan...
Ada sesuatu yang disebut privasi.
Ada batasnya.  Berjabat tangan
atau berpelukan baik-baik saja.
Ini baik-baik saja.
Dan ciuman adalah
ekspresi cinta.
Anda tidak harus meminta cinta.
Tapi apa yang harus saya lakukan sekarang?  Aku terjebak.
Anda melihat semuanya.
Anda adalah seorang saksi.
Dan kamu adalah Lakshmi.
Anda tidak akan pernah berbohong!
Anda tidak akan berbohong dan mengatakan bahwa saya tidak berjanji padanya.
- Tunggu sebentar.
Anda menyeret saya ke dalam ini lagi.
SAYA... Jangan salahkan saya untuk itu.
Saya tidak bersalah.
Saya datang ke sana untuk memberikan handuk Anda.
Selain itu, ini antara
kamu dan Malishka.
Anda harus menikah.
Jadi, cobalah untuk saling memahami.
TIDAK.
Saya tidak bisa memahaminya.
Karena Malishka tidak
mengerti aku seperti kamu.
Jadi, apa yang bisa saya lakukan sekarang?
Bahkan aku tidak bisa
berbuat apa-apa, Rishi.
Bagaimana apanya?
Saya tidak ingin menciumnya.  Ini adalah pilihan saya.
- Jadi, jangan berciuman.
Tapi sekarang, saya dalam
masalah karena Anda adalah saksinya.
Jadi, cium dia.
Alih-alih Lakshmi, Anda
membuat saya dalam masalah.
Tunggu sebentar.
Anda menyalahkan saya lagi.
Sudah kubilang jangan menyeretku
antara kamu dan Malishka.
Saya tidak menyeret Anda ke dalamnya.
Anda dengan saya.
Sekarang, bahkan saya tidak tahu harus berbuat apa.
saya terjebak.
Wow!  Saya sangat bersemangat.  Akan
ada pesta di rumah setelah sekian lama.
Dan itu adalah pesta Hari Valentine.
Tapi apa yang harus saya pakai?
Harus ada tema.
Ini akan bagus karena
Malishka merencanakannya,
bukan Lakshmi yang bodoh itu.
Sonia.
Apa yang telah terjadi?  Anda menelepon
saya di sini.  Apakah itu penting?
Siapa lagi yang bisa saya hubungi?  Aku akan menghubungimu!
Anda adalah penyelamat dan sahabat saya.
Dan calon ipar saya.
Jadi, ayolah.  Tolong aku.
Aku memeriksa seluruh lemari.
Saya tidak tahu harus memakai apa.
Harus ada tema.
Dan kita harus
berpakaian sesuai.
Tentu saja.  Jika ini pesta
saya, harus ada temanya.
Jadi, beri tahu saya apa temanya!
- Temanya topeng!
Masker?  - Ya, topeng.
Wow!  Pesta topeng!
Itu berarti tidak ada dari kita
yang bisa melihat satu sama lain.
Wow!
Aku tahu.  Tepat!  Jadi, sekarang,
Anda harus berpakaian sesuai.
Bersiaplah dengan cepat
karena aku harus buru-buru.
Banyak yang harus saya lakukan.  Aku akan melihatmu.
- Oke.
Terima kasih banyak,
calon ipar saya.
Selamat tinggal.  Sampai jumpa.  Bersiaplah dengan cepat.
- Selamat tinggal.
Pesta topeng!
Jadi, wajah semua orang akan disembunyikan.
Aku menyukainya.
Berhenti!  Itu saya.
Apakah Anda akan memukul saya?
Apakah Anda takut?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menjadi takut.
Ini tidak baik untuk bayi kita.
Jangan bicara omong kosong!
Itu anakmu, bukan anakku...
Itu anakmu.
Persetan dengan Anda dan anak Anda!
Anakku kakiku!
Tapi kenapa kau memakai ini?
Anda ingin tahu itu juga!
Aku monster sekarang.
Sebelumnya, saya dulu adalah pria yang baik.
Saya melakukan perbuatan baik.  Saya punya mimpi.
Saya ingin sukses dalam hidup.
Tapi orang-orang cemburu.
Jadi, mereka menjadikanku monster.
Sekarang, saya akan memakai ini.
Bahkan kamu harus pergi.
Keluar dari sini!
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu ibuku?
Saya akan pergi ke neraka.  Ayo ikut.
Ikut denganku.  Ayo.  Aku akan membawamu
ke neraka.  Apakah kamu mau ikut?
'Kemana kamu pergi?'
Jangan ikut campur dalam urusanku!
Aku tidak akan membiarkanmu!
'Kemana kamu pergi?'
Pergilah!
Jangan tunjukkan wajah sialmu padaku!
Anda di sini dengan wajah jelek Anda...
"Aku yakin dia merencanakan sesuatu."
"Dia pasti membuat rencana."
Bersiaplah, Lakshmi.
Monster sejati dalam hidup
Anda akan mendatangi Anda.
Lakshmi, dengarkan aku sekali.  Lakshmi.
Dengarkan aku sekali.
Tolong dengarkan aku.
- Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Mengapa Anda tidak ingin berbicara
dengan saya?  Dengarkan aku sekali.
Silakan.  Saya meminta Anda.
Dengarkan aku sekali!
Aku sungguh minta maaf.
Aku tahu aku mengatakan
banyak hal yang salah padamu.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Tetapi apakah saya memberi tahu
orang lain tentang perasaan saya?
Tidak, kan?  Saya membaginya hanya dengan Anda.
Dan saya tahu apa yang saya
lakukan itu salah.  Aku tahu.
Saya minta maaf untuk itu.
Aku sungguh minta maaf.
Ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Tunggu sebentar.
Silakan.  Saya minta maaf.
Maafkan aku.
Aku telah memaafkanmu.  Tapi saya
tidak ingin berbicara dengan Anda.
Tunggu sebentar.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Dan mengapa Anda tidak
ingin berbicara dengan saya?
Saya telah meminta maaf kepada Anda.
Saya mengoreksi semuanya.
Dan jika Anda tidak memaafkan
saya, saya akan marah.
Bahkan Anda memarahi dan menegur saya...
- Anda bisa marah!
Jadi, apakah Anda akan meminta maaf?
Saya tidak akan mengatakan apa-apa kepada Anda
karena saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Silakan.  Tolong dengarkan.
Anda tidak ingin berbicara dengan saya.
Kenapa kamu tidak mau bicara?
Anda mengetahuinya dengan baik
bahwa jika Anda tidak berbicara
dengan saya, saya marah.
Ketika Anda tidak ada di sekitar saya, saya
berbicara dengan Anda dalam pikiran saya.
Sekarang Anda di sini, pikirkan
apa yang akan saya lakukan!
Aku tidak akan bisa bernapas
jika aku tidak berbicara denganmu.
Dan jika saya tidak bernafas, saya akan mati...
- Rishi!
Anda pantas dimarahi.
Anda mengatakan hal yang buruk.
Sekarang, pura-pura meludah.
- Apa?
Apa itu?
Sudah selesai, Resi.  Seperti ini.
Permisi.
Saya tidak meludah.
- Rishi, maksudku
ketika kita mengatakan sesuatu
yang buruk atau tidak menyenangkan,
Anda harus berpura-pura meludah di udara
untuk menghilangkan efek
dari hal yang mengerikan itu.
Jadi, lakukan seperti ini.
Lakukan!
Apakah Anda benar-benar meludah?
Apakah saya benar-benar meludah?  TIDAK.
Anda tidak perlu meludah sungguhan.
Hanya saja...
Anda harus menjaga tangan Anda
seperti ini dan berpura-pura meludah.
Rishi, aku sudah memberitahumu hal-hal
ini di masa lalu.  Tidak ingatkah kamu?
Tidak.
- Resi.
Oke, saya akan melakukannya.
Seperti ini.
Ini dia.
- Lakukan dengan benar.
Anda melakukannya seperti ini.
- Meludah nasib buruk.
Meludah nasib buruk.
Oke?
Anda aneh.  Anda telah menemukan
sesuatu yang baru sekarang!
Sebelumnya, Anda biasa membenturkan kepala
kami untuk menghindari gigitan anjing hitam.
Sekarang, Anda berpura-pura meludah.
Anda mengatakan hal-hal yang mengerikan.
Jangan mengatakan hal buruk seperti itu.
Sebaliknya, Anda harus berjanji kepada saya
bahwa Anda bahkan tidak akan memikirkan
hal-hal ini, apalagi mengatakannya.
Berjanjilah padaku sekarang!
Hari ini adalah hari janji!
Janji.
Senang?
Tunggu sebentar.
Bahkan kau harus
berjanji padaku.
Apa itu?
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan pernah menatapku
dengan mata seperti itu!
Mata apa?  - Seperti ini!
Anda tidak perlu menatap
saya dengan marah.
Jika Anda ingin menatap saya,
lakukan dengan cinta.
Seperti ini.
Oke?
Tunggu sebentar.  Saya berbicara.
- Apa yang ingin Anda katakan?
Saya berbicara dengan Anda.  Lihat disini.
Lihat disini.  Atau yang lain, saya
tidak akan dapat berbicara dengan Anda.
Anda membutuhkan mulut Anda untuk berbicara.
Anda tidak berbicara melalui mata.
Oh!  Apakah hanya matamu yang ekspresif?
Resi, lihat.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Dan saya berdiri di sini
agar kau tidak terluka.
Itu sebabnya saya tidak pergi.
Dengar, kau tahu aku tidak bisa
bicara denganmu sampai kau melihatku.
Ayo.  Lihat disini.
Aku mau mengatakan sesuatu.
Itu penting.
Oh tidak... Tunggu sebentar.
Ya, Pinky.
Apakah Anda menemukan kecocokan?
- Ya.
Itu bukan satu.  Saya memilih empat orang.
- Menyenangkan.
Rishi, kamu bisa bertemu mereka satu per satu.
Tapi mereka punya permintaan.
Apa permintaannya?
Tapi, Pinky, aku tidak tahu apakah...
- Apakah kamu punya masalah?
Tidak, saya tidak punya masalah.
Tapi saya tidak berpikir itu mungkin.
Lihat, Resi.
Sulit untuk menemukan orang-orang ini.
Dan mereka telah meminta saya untuk ini.
Jadi, jika kita tidak melakukan ini,
mereka mungkin menganggapnya menghina.
Nah, Anda bisa memberi tahu
saya apa yang Anda putuskan.
Oke, saya akan mencoba.
Ya tentu.  Oke.
Apa yang saya lakukan?  Bagaimana saya mencoba?
Itu tidak mungkin.
Lakshmi tidak akan setuju.
Tapi aku harus menikahkan Lakshmi.
Saya harus mencoba melakukannya.
Tidak ada salahnya mencoba.
Saya akan mencoba sekali.
Saya tidak tahu
pesta seperti apa itu!
Lagipula, Malishka, yang
hebat, yang mengaturnya!
Mengapa saya tidak menyukai gadis ini?
Maksudku hatinya...
Niatnya jahat.
Saya mendapatkan getaran aneh darinya.
Dia akan berkeliaran sambil berkata,
'Bibi, aku sangat mencintai Rishi.'
'Bibi, kamu melihat'
'Betapa Rishi mencintaiku.'
'Rishi, aku mencintaimu!'
Apakah ini yang kau sebut cinta?
Apakah ini cinta?
Pria malang itu terjebak!
Dia belum siap untuk meninggalkannya!
Dia tahu betul bahwa Rishi
bahagia saat bersama Malishka.
Tapi tidak.  Cinta bukanlah kepemilikan.
Dalam cinta, kamu tidak merebut.
Kamu juga berkorban.
Seseorang harus
berkorban dan berkompromi.
Tapi tidak.  Dia akan tinggal di sini!
Dia akan terus mengulanginya!
'Rishi, aku mencintaimu!'
'Bibi, lihat.'  Hanya itu
yang akan dia lakukan.
Aku bersumpah!
Begitu gadis ini pergi dari
kehidupan Rishi dan Lakshmi,
mereka akan bahagia.
Mereka akan memiliki kehidupan
yang luar biasa.  Membayangkan!
Kenapa hanya mereka?  Kami juga
akan memiliki kehidupan yang luar biasa!
Hidup kita akan luar biasa.
Akan menyenangkan.
Hidup tanpa Malishka!
Oh!  Wow!
Lupakan saja.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Yah, Tuhan memutuskan
segalanya untuk semua orang.
Saya memiliki iman kepada-Nya.
Dan dikatakan
bahwa Anda mendapatkan apa
yang ditakdirkan untuk Anda dapatkan!
Jadi, siapa yang akan mendapatkan Shalu?
Tidak. Apa yang akan diperoleh Shalu?
Oh ya!
Ini adalah Hari Valentine.
Itu spesial.
Ya.
Saya harus memberikan hadiah kepada Shalu.
Dia adalah valentineku.
Shalu!
Kapan akan pergi ke pesta?
- Masih ada waktu.
Tetapi Anda harus pergi lebih
awal untuk membeli hadiah.
Hadiah?  Mengapa?
Ya Tuhan!  Ini adalah Hari Valentine.
Maukah kamu membeli hadiah untuk Ayush?
Diam!
Ayush dan aku...
Kami hanya berteman baik.
'Ayush dan aku hanya berteman baik.'
Kapan aku bilang dia kekasihmu?
Apakah saya mengatakan itu?
Bani!  - Ayush!
Maksudku...
Jadi bagaimana jika dia adalah temanmu?
Apakah kita tidak membeli hadiah untuk teman?
Kita beli, kan?
Apa salahnya membeli
oleh-oleh untuk sahabat?
Tidak, tidak ada salahnya.
Kemudian?  Aku sudah bilang.
Beri tahu saya.  Apa yang
akan kamu beli untuk Ayush?
Saya tidak tahu.
Apa yang harus saya berikan padanya?
Dia memiliki segalanya di dunia ini.
Dia kaya.
Jadi, hadiah saya tidak
akan ada nilainya untuknya.
Tidak. Biarlah.  Saya tidak
ingin memberinya hadiah apa pun.
Saya tidak...
Shalu, dia kaya.
Dia mungkin memiliki segalanya.
Tapi dia tidak memiliki apa
yang akan Anda berikan padanya.
Apa pun yang Anda berikan
padanya akan menjadi sangat istimewa.
Dan saya tahu Anda
telah memikirkan hal ini.
Anda sedang memikirkan apa yang
akan diberikan kepada Ayush.  Benar?
Anda tahu betul apa yang
harus Anda berikan padanya.
Oke?
Anda telah menjadi nakal.
Oh!  Jangan panggil aku nakal.
Akulah yang akan membantumu.
Ayo lakukan satu hal.
Kami akan berangkat lebih awal.
Kami akan membeli hadiah untuknya dalam
perjalanan.  Lalu, kita akan berpesta!
Oke?  Apakah itu akan berhasil?
- Itu akan.
TIDAK!  Apa yang saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana Shalu bisa menjadi valentine saya?
Valentine!
Bagaimana dia bisa menjadi valentine saya?
Dia celaka.  Dia suka bertengkar.
Aku bisa memanggilnya apapun yang aku suka.
Dia selalu membuatku gila.
Tidak peduli apa yang saya katakan atau lakukan,
tapi dia tidak bisa menjadi valentine saya!
Tidak... Dia bukan valentine-ku!
Hai!  Hei kau!
Apakah Anda mendengarkan saya?
Jika dia mendengarku, dia akan
mengejekku dan membuat hidupku sengsara!
Saat dia memanggilku bajingan, aku...
Astaga!
Saya merasa puas.
Shalu!  Apa yang saya beli untuk Anda?
Bagaimana saya berharap Anda?
Tolong beritahu aku sesuatu!
Shalu!
Anda harus mengenakan
pakaian ini di pesta malam ini.
Itu tidak mungkin.
Saya tidak tahu apa yang diinginkan Rishi.
Apa yang terjadi dalam pikirannya?
Di satu sisi, dia menginginkan Malishka.
Dan di sisi lain, dia
tidak ingin aku pergi.
'Lakshmi, aku tahu
kamu marah padaku.'
'Tapi tolong.
Anda harus mendengarkan saya.'
'Kamu harus memakai
pakaian ini di pesta.'
'Tidak, saya tidak mengatakan
ini untuk diri saya sendiri.'
"Pinky telah memilih
beberapa prospek."
"Saya telah mengundang
mereka ke pesta malam ini."
"Mereka telah melihatmu
dalam penampilan tradisional."
"Tapi mereka ingin melihatmu
mengenakan pakaian barat."
'Jadi, jika kamu memakai
ini, itu akan bagus.'
"Yah, kamu terlihat bagus
dalam setiap pakaian."
"Tapi mereka ingin melihatmu
berpenampilan barat."
"Aku tahu kamu tidak nyaman
dengan pakaian seperti itu."
'Tapi jika kamu harus menikah...'
'Namun, jika Anda tidak ingin memakainya,
saya akan berbicara dengan mereka.'
'Bahkan jika itu tentang pernikahanmu,'
'Saya akan berbicara dengan mereka.  Saya tidak peduli.'
'Aku ingin bahagia.'